1. Используя прототипы:
Создать шаблон объектов «Товар».
Свойства товара «Имя» и «Цена».
Создать шаблон объектов «Корзина товаров». 
Cвойства объекта:
- Массив товаров;
- Количество товаров;
- Сумма товаров.
Методы объекта:
- Добавить товар;
- Вернуть сумму товара;
- Вернуть количество товара.
2. Используя смешанное наследование:
Создать шаблон объектов «Человек».
Свойства «Имя», «Возраст», «Пол», «Интересы».
Метод преобразования к строке вида: «Человек: 
Иван. Возраст: 25 лет. Пол: м. Интересы: 
музыка, программирование.»
Создать шаблон объектов «Студент».
Свойства от наследованные от шаблона объектов 
«Человек» и добавить «Институт».
Переопределить метод преобразования к строке вида: 
«Студент: Иван. Возраст: 25 лет. Пол: м. Интересы: 
музыка, программирование. Обучается в ИТМО.»
3**. Определится с курсовой работой по модулю JS возможны следующие варианты:
- фронтенд часть сайта (дипломного проекта): представить краткое название сайта (в табель),
продумать: чему будет посвящён сайт, каким функционалом будет обладать 
сайт (что из этого будет реализована на JS), какие будут 
странички (или одна страничка);
- игра: придумать название игры и указать жанр игры.

    