1. Создать шаблон объектов «Товар».
Свойства товара «Имя» и «Цена».
Создать шаблон объектов «Корзина товаров». 
Приватные свойства объекта:
- Массив товаров;
- Количество товаров;
- Сумма товаров.
Методы объекта:
- Добавить товар;
- Вернуть сумму товара;
- Вернуть количество товара.
2. Создать шаблон объектов «Человек».
Свойства «Имя», «Возраст», «Пол», «Интересы».
Метод преобразования к строке вида: «Человек: 
Иван. Возраст: 25 лет. Пол: м. Интересы: 
музыка, программирование.»
Создать шаблон объектов «Студент».
Свойства от наследованные от шаблона объектов 
«Человек» и добавить «Институт».
Переопределить метод преобразования к строке 
вида: «Студент: Иван. Возраст: 25 лет. Пол: м. 
Интересы: музыка, программирование. 
Обучается в ИТМО.»
3. Создать шаблон объектов «Пользователь».
Метод преобразования к строке выводит имя пользователя.
Два фабричных метода:
- «Создать анонимного пользователя» не получает аргументов,
 в качества имя пользователя устанавливает «Аноним».
- «Создать пользователя из данных» в качества аргументов 
получает объект с именем и возрастом пользователя.
4. Выбрать 10 незнакомых (которые не разбирались на занятиях) 
шаблонов объектов (классов) доступных в глобальной области и 
привести информацию в виде комментариев в коде для чего 
они используются. Информацию можно найти в документации 
(справочные системы по js, статьи по программированию и т.п.).
5.* Перенести в ОО-код следующий пример из реального мира:
- есть курсы, учителя и ученики
- у каждого курса есть свой учитель
- у каждого учителя есть своя группа учеников
Определите какие объекты есть в этом примере, какие у них 
свойства и какие методы, как эти объекты будут между собой 
взаимодействовать, например, к курсу можно добавить учителя.
Создайте все необходимые шаблоны объектов (классы) и приведите 
пример их использования.
 