##### Занятие 5:
1. Функции
2. Объекты, как ассоциативные массивы
##### Домашнее задание:
1. Написать функцию сравнения двух массивов. Функция принимает на вход два массива, 
сравнивает их и возвращает true, если массивы равны и false, если не равны. 
2. Напишите функцию range, принимающую три аргумента, два обязательных: начало и конец диапазона, 
третий аргумент - необязательный (если он не задан, шаг равен единице) – шаг для построения массива.
Функция возвращает массив, который содержит все числа из него, включая начальное и конечное. 
Например, вызов функции range(1, 10, 2) должен будет вернуть [1, 3, 5, 7, 9].
3. Построить объект студент со свойствами:
Имя, Фамилия, Возраст, Интересы (в виде массива), Место обучения.
Написать отдельную функцию, которой передается объект студент, 
а она выводит его содержимое.
4* Написать генератор случайных “русских слов”. Сформировать слово используя правила:
- определить длину слова случайно, но в диапазоне от 3 до 5 букв;
- начинать слово с гласной или согласной (определить случайно);
- чередовать гласные и согласные буквы в слове;
- буквы выбираются случайно.